the 嗯
我们是有的浪这样
我今天我不晚上好
晚上好的
我不状态也不是很好吧
其实今天我没有去和朋友吃饭啊
今天我没有泡朋友吃饭
我下午去去理疗了
错今天出门不了
今天就是去了很近的地方
去去去理疗了一下
然后就回来了
回来了以后一直躺着
但是但是非常就不安宁
就是处于一个半梦半醒的状态吧
就是迷迷糊糊的
我出门是为了就是调一下
不要让自己睡过去
不然白天睡过去
晚上就清醒了
嗯
但是这两今天应该是没有没有止痛药
没有止痛药
没法过的状态
状态很差
因为昨天到今天就没有好好的睡睡着过
睡眠质量很差劲
应该应该声音能听出来
所以我想今天这样一下的话
应该能应该能调一下
就是晚上能够正常睡觉了
起码就不熬了
我睡了五个小时不到吧
然后刚刚回家以后
活也干不了
集中不了注意力
集中不了
注意力都躺着
大概反反复复的就是反复的辗转反侧
反正就经常会冒汗
然后惊醒嘛
有点惊恐状
但是感觉就是疼的也没什么好惊恐的
但是就是情绪也很差
也提不起来
跟那个魔法棋应该关系挺大的
反正今天去聊的时候
那个姐姐说我的状态状态也不太好嘛
就是在那里待的时间比平时要久
对的
我今天一点儿活也干不了
但我还是出去转了一圈
就是把汗发了发
要是我还不发汗
然后光在家闷着的话
可能会状态更差
主要是作息熬过了之后
正好碰上晚上那个时间开始疼了
这就是运气不好
碰上睡觉
碰上疼了以后就不好
然后就就就就没缓过来
嗯嗯
所以今天来玩游戏的话呢
稍微好一点
就是我本来打算说想要本来打算说想要来
画头像的
想了一下画头像太费精力了
我心昨天本来本来睡觉我是很安稳的
就秒睡的那种没什么事儿
可以秒睡的
都今天的质量非常差
嗯
一般来说沙发上面是一粘就着的程度
今天也不知道为什么嗯
躺下来的时候放着一个电视在那里做背景
音
但是过了一会儿就会惊醒
过了会儿就会惊醒
就是睡不睡不下去
然后大概是呃定了一个一个小时
闹钟打算老实一个小时
结果大概在半个小时左右的时候
肚子突然抽疼一阵那种像闪电一样的抽腾
抽起来了以后抽起来以后就彻底睡不着了
就只能那晕晕乎乎的就是这样缓着
所以啊庆幸今天还好
不是在魔法学院里
不然的话人要死了
感觉嗯哦我的闹钟响了
今天好像很热闹啊
我感觉住水日
大家其他的直播间都疯了
所以所以感觉新的用户现在多了很多
反正现在新的用户已经被阿姨这个付费
调好很习惯住水日了
已经而错过
不过因为今天疼的太厉害了
反倒看着其他人直播
有一种就是游里在外的感觉
有一种不在不再吃住
这不不再置身其中的感觉
嗯
那我如果现在去休息的话
大概率可能也不一定瞧得过来
所以我打算一过带铃
我就就不舒服
我就下了
就不不拉扯
今天就不拉扯了啊
有种有种解离感
你就是难受了之后人就飘起来
飘起来了以后就感觉这种都跟我无关
哼
不关心
令人在意不 care
嗯
我现在好几嗯也不只是身体吧
就是可能是这样的
你一旦不是说以前有有有这种
就遇到有人生病了
然后是他人只有生病的时候
才会对一切都不在乎嘛
就比如说那个躺在病床上时候才会觉得啊
我以前要那么多东西干嘛
我今天就有一种这种感觉
就是只要身体不舒服了
就会突然一下子
我什么都不在乎
虽然想着本来今天晚上也要也要是来直播
的
就是我靠直播来调一下生物钟
主要是但是今晚打算进行一个断社交
断离就就不理任何人
我先睡好
所以休假并不是完全都是好事儿
我这嗓子一听哦
居然今天还有上上播了以后
才发现
原来阿唐还以为我今天出门出不了一点
嗯
说点说点茶里茶气的话
其实我休息了也无所谓吧
直播这这么多人在直播也不差我一个
就是嗯那你怎么不休息呢
因为这是从我主观角度来说
我想播就播了呀
什么意思
这是在逼我休息吗
这种方法是无法让我下线的
哦
爱是你的笑
从来可心我的你
我不知道你没有那么在
没有那么清楚事事事实
我看看了很多人
就是在以前的发言和现在的发言
感觉人也变得蛮多的了
就是就是一直在看的非常忠实的观众发言
发言的风格也有变化
不是说心情变化是说风格变化
所以其实未必说这么久以来未必我也非常
了解
你只要没有进入过深入交流的话
大概率我也不是很了解阿汤吧
我是来调剂一下
对我要我查看一下吗
私信记录
看看啊有没有发过什么非常深刻的东西
好像确实还行啊
我觉得哦以前比较少
以前比较少
现在比较多
谢谢
无能狂鹿人的睡觉
怎么现在睡觉给我写给我的还是没事了
不需要我说的每句听听起来非常匪夷所思
的话
都要想办法挥
我只是今天讲话比较慢而已
我这声音一听就是几乎都没怎么睡的
但我一定要保持白天是清醒的
就是或者说不能是深睡这样子
我才可以调到晚上不要
哎呀
我都来来直播了
你挨的感感觉跟在床边病床边哭一样
搞这么搞这么那个悲伤干什么
你想起码我能爬到桌子前敲下开播键
就说明我我还算是个人
对吧
我今天就是那种嗯就是那种躺着的时候
在旁边断断续续放了一个叫铁肺的那个电
影铁粉
以前不是是个游戏吗
我就把它当做放背景音
然后它有点一惊一乍的
就是平时他比较平时他比较沉闷
他就是一直在那个潜水艇里面反复的进行
一些操作
然后等到某些就是我呃呃呃呃剧情的剧情
的这个高潮
点的时候
他会咚一下
就给你一个 jump scare
晚上好
但是我不清楚他后面会是怎么样的一个推
进
这玩意儿当背景音我拿什么背景音都能睡
着
我我平时在沙发上睡眠质量就是这样的
什么背景都能睡着
是的
没想到他后面是客系
但是铁飞以前是个游戏
我一直想把就是我其实以前一直是尝试想
把他的游戏
解析看进去的听自己录播听不了一点
我听自己声音会有应激反应
谢谢 sck 的 ksweet 破案
了
为什么沙发边上做的梦原来放着克西
但我对克西其实不是很害怕的
克苏鲁这个东东西对我来说没有用的
就这个可能它比较宗教性
从宗教性的东西对我杀伤力不咋不咋地
谢谢
a 二二零的四个家
今天用八个蛋挞券一分钱点了十五块的饮
屏
爽了我去这么爽
就是什么
也许你第三没有看过八个蛋挞真的有用
那当然了
那他那确实是有用的东西
晚上好
对人的梦境有影响
它本身就是有一点那种催眠系的
嗯
你这件外套没有穿好
我的外套没有一件是穿好的
真是不好意思啊
我太不检点了
可是这个外套它就长这样
他领子就长这样
嗯嗯
好认真好认真的问题啊
哼
我的外套没有一件是可以穿好的
是对不起
嗯
你的你好可爱
我笑死了啊
哎呀
疼疼疼啊
疼死了疼死了
嗯
但我事事实上是有点溜肩的
我穿那种什么吊带裙
穿什么外套基本上都会往下滑
我穿什么呃
嗯
所以我现在买这种吊带裙啊什么那种嗯那
种就是比如
说短款外套
我都会买一小号
就是就是以前我像比如说买买那个衬衫
我就呃买那个短袖
我就买 m 号
然后买这种吊带什么我就买 s 号天
就是这样的话它就会收的紧一点
就不会往下掉
不然的话
他他那个就是袖子那个地方
我总怀疑我有溜肩
所以我有时候还会练我的颈背那个地方就
是我还去学
那个网上 b 站上有一部分那个视频是
教你怎么练
颈肩颈的
他就是教你收肩颈
我就有时候无意中去收
然后一直播全塌了
全还会车
平时根本不不坚持
然后那个吊带就不停的往下掉
掉掉我就每天不停的往下往上捞捞捞跟捞
那个肩带一
样跟捞双肩背肩带有
所以就是背包的时候有时候也滑下去
所我经常怀疑自己是不是鎏金来着
所为什么把你是命一笑
尾随不知道不清不清楚
但是并不是很常见吧
反正我看其他女孩子出去也没有姥姥啊
那这就就很奇怪了
而且我的肩也不算是那种感觉
斜度很斜的哦
非常的奇怪
所以我买上身衣服都要买小一号就把它箍
住
像短袖什么就无所谓
反正就袖子是连着的吊带那种就不行
胸没有撑起来
很多吊带裙
比如说睡裙
它就不可能给你做胸的那部分
它不就是一条丝带吗
就是或者说丝质的那种滑的
它不可能给你做裹胸的部分啊
那睡裙就是追求舒适材质的给再给你做裹
胸
没人买了
它就是会往下一整一整条往下滑的那种
嗯
你要说是锅柱的话
我也有
但是其实冷知识其实裹胸裹的越就是这块
儿裹的越紧
托的越紧的话
吊带越容易掉
因为你这个腰部这个地方裹紧了
他拖住了上半部分吊带
反而反而就松了
就不需要重力去拉这个吊带
我就是有这么一条裙子
他就是那种中间掐腰的
就是中间拖的很紧
但是它上面吊带就是不停的吊一分钟吊一
次
我就是穿这条裙子穿的
我烦死了
所以我就我就开始怀疑自己是六级
因为它不需要重力去拉这根吊带了
它就会一直往下掉
它中间那个腰都已经掐紧了
说明它不需要上面的这个吊带的作用了
嗯
只有那种就比如说整条衣服它往下坠
然后需要这个吊带来做支撑作用的
它才会就是过比较比较紧
你们这么坑
我已经我你们这么科学啊
这是好理智的在分析这个问题
好好认真的在跟这个话题
一点下头话题都没看到
真是不好
真是不不不习惯啊
那个群怎么退掉
已经买了很久了
开始的时候好像也还行
嗯
一色一生不西吊带会有弹性吗
一般不会吊带
不像松紧带一样会有弹性的认真的瑞士堂
不好吗
把天聊死了
把天聊死
就是这我不想你说今天的暗示
KPI 吃饱了怎么样呀
你你要这么理解
也也我也不能反驳你吧
但是我也没有暗示的意思就是了
毕竟确实是认真的讨论
今天看到的下头东西太多
不想下头了
哎
细说什么叫下头
东西太多了
今天找台有吸引到南大吗
今天找台只吸引到了同一批人我真是服了
哼瑞爽到底什么时候不在啊
我去非常的奇怪
怎么每个时间段都在是标准摄畜时间
那看来有半夜两点半了
哎
想甩想甩掉瑞士头有点不可说不可说
那你既然在弹幕讲了
如果你不讲就是谜语人
你以为是要吞一千根针的
你给我讲啊
你可以私信偷偷告诉我
然后我选择我选择要不要在直播间问你们
你也可以这样
对吧
官方允许你官方允许你跟我说我很好奇啊
嗯给你一个
给我发私信的机会
什么叫下头的东西
呃
刚开始看瑞瑞的时候
其实还未成年
你未成年就这么查了
那你那你查起来挺有天赋的
我只能说这么小就这么查了
我不敢跟说看了多少肥皂剧
看了多少电视剧
什么爱情电影才看这么差的
就是那个什么起点频道女频啊
天天去看那边的小说
太恐怖了
我记得你很早就开始不要阿唐了吗
封号封号天哪
这哪是男大能说出来的话
说我还是吞真吧
什么事情让你吞真也不愿意说
唉
不是自己人了
嗯
跟我说谜语了
开始打谜语了
那你别怪我打游戏不说话
嗯
which which is 哪个哪
个地方都有
都有女频的吧
虽然我我第一次看晋江是是一个就是我妈
妈的一个朋
友
就是他以前比如说小镇上面那种实体店里
面
他不是有有一些朋友认识的吗
然后那些朋友的小孩儿有一天在看一个穿
越文
我说这个穿我我我都没接触过这种
因为我其实接触电子产品蛮晚的
主要是呃瑞爹管的严
就不让我玩这种东西
然后他们我看他们在用手机看小说
我就说你们在干嘛
老师就说在看一个穿越我
我说什么叫穿越我
他们就拿那种看外星人的眼光看
我说你不知道什么叫穿越文吗
我说我不知道啊
你跟我说一下
然后他就他就说就是我跟他
我就跟他一起看了一个开头啊
正好我们俩阅读速度差不多
我们就拿那个手机看那个阅读的开头就是
差不多
就是说女主在现实世界上被大运撞了
然后就翻了一眼
然翻了个跟头
然后眼前一黑再一睁就变成了古代的一个
什么公主这
种类型
我说哦这叫穿越王啊
那不就是是对啊
那不就是穿越时空嘛
他说现在这种很火的
然后就就给我看
但是后面因为妈妈在聊天嗯
聊了没多久就走了
所以我就我就跟着妈妈走
一天没送去扫草原贺庆
嗯
you is 他你是这么只想放自都是
我的你
不要再心一色
晚上好
不存在什么来不来晚的还好什么叹气
是因为有点疼
我需要顺一下气
今天会呃尽量减少就是带龄之后的聊天的
杂谈的时间
我刚刚其实尽量在提起劲儿来着
但确实这两天应该是最难受的
两天
就今天去理疗的时候
那个姐姐也看出来我状态不是很差了
你的心他就看感觉我很虚的样子
他说你是不是人魔法七
前两天我说第一天来着哦
他说哦那是了
那那是很难受的
嗯唉
寻秦记好看寻秦记好看的
寻秦记是 TVB 里面我觉得就是为数
不多的那种
能让我感兴趣的
其实比以前其实好剧挺多的
哪吒呀
什么封神榜
还有呃风筝榜
还有啥来着
嗯
谢谢 s one 的舰长
阿利嘎的过子阿姨猫
谢谢你
谢谢谢谢你 w member
嗯
我想想啊
以前还有什么什么妲己的封神榜
应该就是即将妲己纣王
我是姬昌啊
对
西游记啊
对对对
齐天大圣孙悟空
我超喜欢看的
但是小时候的时候看不出换人
就是换成程浩明是吧
是不是叫他陈浩明
是陈浩明吗
我不记得了
这个名字
这是从张卫健
张卫健换成陈浩民的火
我一下子还没反应过来
怎么感觉这个猴儿变了个样子
后来发现后来才发现我们要换人了
嗯
就非常的奇奇妙
我感觉啊是的
但是其实长大以后一看这人还换的还挺明
显的
然后特地就是小红书
不是后来就就是火了以后
我就去那里
有时候刷的时候
他会偶尔给我推送一些 TVB
以前的密文说张卫健被替换下来
是因为是因为那个嗯就是不不受什么高层
待见
反正就是被做局了
然后他就前两前两次前两季的时候还在演
然后第三季的时候就直接被让给陈浩明
他就被冷藏雪藏
不是冷藏冷藏被关
哎呦
我乱讲话了
开始冷藏就直接被关冰箱里了
雪藏雪藏
雪藏就是藏家我的姐是什么
我操我的嘴巴冷藏就别杀人事件
呵哼啊啊啊啊搞笑
no
我操冷和血一个意一个意思吧
真的是冷冻就算了
哎呦
我想起来了
我炒酸奶还在冷冻室放着呢
我这两天都没吃
炒酸奶
吃了两片我就吃不下去了
嗯
现在 TVB 感觉就是没啥剧
可以让我印象深刻的
有可能是就是错过了这个看剧的时间
但以前 TVB 的剧真的好像挺挺多的
金庸剧我也挺爱看的呀
我第一部看的 TVB 的剧
好像是那个射雕英雄传
就是黄蓉郭靖的那个
然后后面是神雕侠侣新闻女王
我看过几集
其实它也是通过网网剧推过来的这也不是
是那种片段
吧
也不是通过也不是通过那个过来的
谁主演的 lost in 黄蓉黄蓉
是那个朱茵主呃
朱茵演的呀
但是当时好多人都夸朱茵漂亮
我小时候其实没看出来朱茵漂亮一天
今天金枝玉叶也挺好看的
但是我我错过了那个播金枝玉叶的时候
就是我我其实反倒小时候对武打剧比较感
兴趣
对
是对对对
张智霖那个版本嗯
就是我对轻宫剧反倒不感兴趣
然后长大了以后看了呃看了甄嬛传以后
后来他们说其实金枝玉叶才是鼻祖
TVB 拍的七轻宫剧算精致玉念才算是
鼻祖
要是黎姿和奢侈蔓演的
以前他们不是问宫心计啊
什么打你就打
你还要挑日子吗
名场面全是从那个出来的
就感觉以前那帮人演技都挺挺牛逼的
TVB 判那具质感是不错
就是就是配音都差不多
配音估计来来回回就这么几个人
现在不是那种后后台 AI 的配音不都
就这么几个
好想你一生
我个人的心从来可心心你
哎
好了
我们差不多开始吧
我感觉聊不动了
有点走了
好多人对的呀
因为其实现在电视这套也吃
不太不太吃电视这套了
就我有一次问一下
弹幕是签了什么公示合同吗
为什么是不是想玩就玩
想怎么样就怎么样
我也没有人拦我
当时就看到了好几次
想怎么样就怎么样
然后嗯有点不禁奇怪
有人在拦我吗
也好
还好吧
嗯 TBB 留不住人
而且工资太低
他们好像就是他们好像就是通过工资低来
压人的
嗯
我今天可能不说话的时间会多一点哦
请大家理解
别担心
放心做
我我担心什么
嗯
我怎么觉得你们今天说话怪怪的
我我我我你们有啥事瞒着我吗
还是昨晚就嗯过于全肯定了
咋咋回事
难道是我错觉啊
是我太敏感了
所以就是过于全
肯定有让我这个直觉上感觉有点怪怪
嗯
那包括刚刚像刚刚那个说什么说什么下头
的东西
总感觉你不要小看女人的直觉啊
特别是像我这种就是感感官很敏感的这两
天不不不不
是出轨的问题
错嗯睡少了
总之先肯定
可是我睡少了
跟大家没有关系啊
是 be exfuse to 我我睡
小了
其实跟大家没有关系啊
你们可以就是自己说自己的说说白了就是
我睡少了哦
你们可能也确实睡少了
前两天熬的比较晚
确实可能就是对抗不动了吧
原来如此啊
如果要让大家
如果要让大家就是对抗起来的话
一定要睡饱才行
也就是说如果我每天都熬夜的话
你们就确实每天只能瘫软的
像贪软的
像像史莱姆一样
怎么还抽烟啊
戒了吧
抽烟不好嗯
才聊了三十分钟
就和瑞常没话说了吗
嗯
也没有三十分钟哦
有有有
我不行
因为我接下来讲估计大部大概率也就是早
就说过没话
说了
我怎么我哪有软软糯糯啊
我讲话比平时软糯吗
感觉差不多呀
除了多了了一点鼻音啊
尝试对抗大师
败好爽啊
好爽
嗯
顺从你顺从你顺从我可能没力气了
我现在是裹着那个我的那个棉被呢
我就把棉被柜围着围着腰部裹了一圈
好软好有保护欲
哦
那这个人就是说要是冲进来一个神经病开
始
就是以创在一个没见过的人
然后突然开始讲莫名其妙的话
岂不是大就能看到大家大家非常非常这个
有保护欲的
冲锋
oh my god
这就是我梦中的场景吗
一生嗯
我我确实很想看到就是冲瑞祥冲在我前面
我就感觉平时是瑞常说小瑞冲
我们会把你护在身前的
我看到了
大家冲疯了
嗯
我其实第一反应还是有一点心虚的
我在想我我我最近是做啥了
我自己不记得了吗
后来就怎么想也想不起来
然后我就也不是吧
我其实留了一会儿
是想说想看看他到底在说什么
到底是因为什么原因
但是我看了他发了好几轮
我也看不出什么所以然就算了
我也是有点好奇
到底是因为什么原因讲的那些话
总比就是啥都不知道
然后随随便便就把它塞了
好
那没想到他讲不清楚
也没懂在讲什么嗯什么节奏没有没有
就前两天的那件事情
你说是是我我知道的信息量和大家一样少
感觉还是你们的信息量比较广
我其实除了直播间之外的事情
我不太关心
is you 杀
那这就好在调调神之天平嘛
他不是手控不出来吗
唉
我今天这个挑的挑的音频
音频怎么样
好像是一个什么神之天平
神之天平的一个混剪的 BGM
我偷过来的
今天这个 BGM 就很神圣
我特地去搜了一下
是的
然后我发布这条新意的时候
也是很多 BGM 都是从那种经济脱荒
混剪的音乐
里面偷的
反正都是同一个主题
哇
好热呀
是我的问题
还是我们有开空调
为什么感觉这么热
可能是我悟的比较牢哦
这个音乐真不错
真的没有染指任何罪孽吗
好
有趣的话
嗯
我怎么开始飘了哦
不过这个确实是为数不多的
就是我的 level 二 d 可以随
便动的游戏
因为它占用不高哦
哎就这个游戏
我们办公室电脑玩起来都巨卡啊
这游戏会巨卡吗
我上次哪儿来着
这里这里哦
谢谢 oh 谢谢对不起
骂脏话了
但是我我突然想到
我突然想到鸭大呦
干嘛要这么逼真的来嘛
唉
这个图有没有那种图
这个图有没有那种就是深度对的法术
类似于什么地四比较战场
还是兵系比较兵法术比奥那个是兵器的吧
匪屁了
嗯
火火系比较好
还是对火龙吗
这个哦哎我的能开吗
我开不了吗
好像没有银钥匙可以合叹气哦
我这个一屋子还没去过
突然想起来
谢谢阿克奈的作个票
合成书里有两个道具
在等号前的都是可以合成的
点一下就能得到成
呃
这个我倒是知道
我就是没有看到银钥匙啊
所以我就退出了
这个我看出来了
总之自己先买点救命家伙
嗯嗯
古罗马长度石质圆盾好像
哎
为什么哦
木头不够
没事啊
把瑞士堂砍了不就可以买这个吗
隔挡时能百分之百免疫异常状态好不错
刷刷刷刷
嗯
感叹号什么
我请问我讲错了吗
就是把你们作为素材卖出去啊
然后去换装备啊
这不是让瑞神物尽其用
没有乱砍乱伐
这叫物尽其用来着
嗯
我记得是小徽章猫就玩
我果然是妖精通精确
那就说我在这里要把最好把把素材刷刷满
然后我是全抽了呀
我抽完了呀
我已经没有小徽章了
我以为我哪做错了吗
我是不是在这里吧
行行行
是不是在这一把那个素材刷满比较好
呃
还是嗯保存一下吧
走了先抬下去
我们不还好
我刚存过
居然被这几个毛虫蛆给打死了
都是念错了啊
确定吗
他这个音效诶又被这两个撞死了
我怎么觉得死的越多越来越多了
可能是我太莽了白打
你把这两个打了吧
我操来人
我的开始好啦啦啦
嗯
确实嗯不有时候看不太清楚到底是在什么
样的位置
ok 还耍走来走来
嗯
唉
我好像对这个区已经免疫了哦
升级了不错
血还是加一点吧
估计这武器有点笨哦
要是模具蓝
嗯
还是姑且带你回去存一下
这有什么地图来的
只能靠自己记地图吗
不要哦
这武器有点笨重
感觉没有那个实践好用
哎哎呀
我想在这里点箱子
他给我刷掉了
好
很好经典
这就一个人都烧不到他这距离控制对树造
成了两百点
伤害
我是想换一个武器哦
天哪
怎么感觉喂
哇卡了
好好卡突然间为什么一下子这么卡
我的天装备
看看模式可以合成吗
钥匙模具 b 现在这个空瓶子只有一个
嗯
应该是金钥匙的吧
谢谢福裕快递斯的喜欢你
嗯
什么第三页最下面哦
这个吗
哦哦
在这儿不错
那可以买了
还附赠什么铜剑硬币
考前不足啊
可恶呃
能合的都喝
我看看啊
原味饼干海绵蛋糕太皮 what
但是这个管子我只有一个
嗯嗯
还真是没有蛋挞的
真的是烘焙大师了
这些这里好像没啥东西
总之先存一下吧
出来再出来
随便再打野怪
然后先把装备换了
先哦这个声音我就是觉得好
对树造成了一万点伤害可恶啊
为什么每一次火龙都是对树造成一万点伤
害
按理来说
虫子怕虎
行行行啊
这个转向好难搞
魔导水晶不错
太跳了吧
我说而且是这么近的距离
一点也没肯经打到
好了
买东西梧瞳剑
嗯嗯
嗯一般的那种武器是不是赢满了
就直接给那个什么性能强化好父亲技能成
长哦
积攒了不少了也看看啊
防御点一点
那你镜头有个啥东西来着
魔力敏捷技能升级
点猫没了呃
点不了啊
那边进头有个可以点
谢谢奥特纳的皮卡
谢谢你
明天点点
你明天点走了
点不了了风精灵啊
好像没别的了
现在那就邪鬼眼呗
点上啊
走吧
还是去存一下
那我这个其实这个枸杞也不用吃
哇
这个剑好用很多啊
你看我到现在三个怪了
都都满血五块
嗯嗯
对
这里好
很快
杀的很快
哇
桂花哦
恶心地方来了
好对
树又造成了一万点伤害
哇
这个青蛙好厚啊
出去哦
但是对哦原来后面这个石头它不是它不是
真的可以跳
的
可恶
我方我以为在一个图层呢早早早早快跑不
好
哇
这个这青蛙真的蛮恶心的耶
主要是这个树为什么会成为一个怪呢
有点这个嗯嗯好全部好阴间啊
你知道理哎呀
一百零一枚硬币还有这么简单粗暴的吗
哦
妈呀妈呀
妈呀
太恶心了
对
诶
修脚自动联机
还有自动联机啊
自动联机是什么
投掷小刀卖灵哦
这剑还蛮好用的
裤 k 哇
怪好多啊
我要熄灭了啊
什么东西啊
什么东西打了我一下
这枸杞真的性价比好高啊
按住就能一直普攻哦
不错不错
走走走走嗯
nice
还有啊
这个宝箱我也不知道
有时候魔法可以拿吗
随便砸一个就是搞定
我哼钥匙与锁孔不符看一下啊
能回能合吗
没有钥匙模具 a 了
没法喝啊
不够啊
嗯
对的
有个射箭
但我现在受不了
钥匙模具也是可以做的
难道说啊也做不了
要把上面那个勾引下来哦
升级了能做吗
现在不能做
那我岂不是错过了
银钥匙上面那个我也用
呃
我也应该是打不到的
哇
这是什么地方
我先快
哎呀
我的天
我的老天爷啊
快滚滚滚滚滚
推下去推下去
嗯
啊吓死我了
他太恶心了
全是遗迹啊
好
全部全部错过好蛆啊
打的
看来还要还要去计算他那个角度
我说这段路就不能给个存档点吗
我说哦
来了啊
枣庄不喝口枸杞
撞见沼泽之王之前赶紧走你走过头了吗
唉
干嘛不让我过去啊
嗯
我一般都会先探索一下嗯
送货的柏林是只可爱的小山林
柏林哦
柏林是这只狗啊
老爷子又开始了哦
就是之前狗狗趴在这里的时候
然后嗯你到底在害怕什么
抱着恐惧恐惧死去又有什么用啊
我眼睛看不见也能唉哇渗人啊
被咬了都没关系吗
被驯服了
这简直就是圣人名字
该叫什么好呢
叫唐柏林
为什么会叫柏林呢
柏林日语是柏柏林
柏林哥保龄球
两根手指没了
也能原谅他吗
这跟佛祖割肉未阴有啥区别
柏林是死去的孙子的转世
我们的好姑娘
好女婿乖孙子
一家人全被沼泽之王杀光了哦
看来我们第二章的 boss 应该就是
沼泽之王
都是沼泽之网不好
为什么神会造出那样的生物
这这这这还是要激动吗
猜测罢了
我可是我可是玩这个游戏前刻意什么都没
有搜啊
走成
但是这个很好猜呀
它的那个日式套路很很经典哦
哦
五万没大鸡蛋呢哦哦哦哎这里有个这有个
东西输液
说到虚构生物的代表
不得不提龙斗大公爬虫类
爬虫类的外表
强韧的鳞片
巨大的双翼啊
你这个西方龙啊嗯龙依然很特殊
至今仍未出现带有龙族特质的魔物
龙的智商很高
并且是众神的真正姿态
据说人类是仿照神的外貌创造的生物
根据传说
人虽呃神虽然也有人类形态
但所有的神真正的姿态皆为龙
像又感觉加了一点点那种东方的龙的感觉
嗯
头进剧情我们可以顺移回去吗
总感觉好像忘了什么赎罪
嗯
呃我们可以传送回去吗
我记得我有个道具是可以传送回去的
呃
现在无法回去反抗这里
我实在是不想打了
太恶心了
前期近一点的兵啊
我的妈呀
唉
我我拿到了山剑的奥义卷轴
跳劈在地面上
稍微长按上可攻击
稍微长按上颌攻击即可发动
哦
原来是在这里跳啊
好屈啊
我也只能这样了吧
哎
能不是稍微按一上一点啊
跳皮
我不是一开始就用过
感觉这个攻剑的攻击范围也差一点
加油加这个花可以多藏呀
哦
还有追
还有追踪导弹的这个看一下那边矿还有没
有有再去再
去找点这个图
对我来说
好友好啊
这个图居然没有任何的东西上和攻击
同时按住喂
这里是个什么哦
我眼睛真好好
唉
还是不够
铁戒倒是可以
火焰戒指看一下
猎人服倒是也可以做了
看有没有铜锭啊
红定有吗
有
哎
我能全换了吗
换两个吧
看看还能画啥
面包在蛋能换什么
看看啊
那化成什么荷包蛋
看吐司
我靠这么具体吗
烘焙大师说是应该钱够吧
哦
这个是啥来着
要不再去打两个花
在这刷刷满得了
回我回来
嗯
有花了八十枚硬币
还有钱赚
稍微有点搞懂
就是说刷子游戏的一直在哪儿好了
我直接我不吃了
我直接进去再这么多东西打在一起
他居然认得清楚啊啊啊
打这个树应该是有木头拿的
我这里木头多的很呐
我满屏幕都是木头啊
对不对
为啥说句话就有了
哎
为啥说句话快点缺木头
外人没没没倒也不是要杀你哦
对这个游戏的逻辑还挺有趣的
就是正常难度选的正常难好
有没有什么可以买的呀
哦
圆盾可以买了
脚料可以买
非常沉重啊
那算了
先买圆盾吧
嗯
没有为什么
正常难度是近代那个中行
对
可以重新加点
需要重新加点吗
目前感觉还好
他这边键盘挺有挺有趣的
我怎么回呢
应该是从这儿回来杀
你们
不是跟卡福瓜切菜一样
唉
他这个宝箱差点掉了啊
又是模具 a 那这样的话可以合成了
总之先合一
哎
你好
你在这儿什么
不让我们回去又呃回一趟小屋的意思是我
要在跑酷吗
等等我搞什么啊
那早说呀
干什么走这一段
谢谢他了
真是还让我刷材料块钱
哎
好
不能吸取吗
可恶
谢谢 sf 纳斯的卡回一套沙子家吧
有这种感觉了
有感觉吗
这里青蛙我是真不想打
我说刮打一下还行
其实嘿哇
刺激啊跑
哇
天哪哎呦
体育嗯
死了吧
太跟我说啊
太恶心了不打了不打了
哎
怎么过不去啊
这这手柄有点问题
手柄怎么不让我过
还是杀吧
吓死我了
出事儿了
等会儿
反正也是要掉血的
五呼
嗯
我是把枸杞不小心放进去了吧
总不能吃完了吧
咋了
这是老爷子去冒着危险采药
我们要去找老爷子柏林哦
带路了哦
从这儿走
我终于开这条路了
这是啥呀
我去不是给我打回来了夫人
我很气笑了什么鬼
我操还手生这样
我保龄球大大猫
我爸爸快啊啊
打啥都啊
我去苦味儿来了
我不去
我先存档
省得一会儿又要来触发剧情
嗯
过了
还有怎么还有啊
哦在屋在这啥呀
我这胳膊林干嘛
被迫来也是来
你就说来没来吧
真瑞士堂来了
我看到了存档点
哥不林真的是哥不林确实很高大
这里平常没有哥布林
你这副将怎么去得了
赶紧回去好好包扎药
就我想到了就由你们代替
我靠
你使唤我们
那是挺方便的
你真熟练啊
使唤起来慷他人之慨
特效要这种鲜红果实
那你咋不去啊
我要代替老爷子回去
你怎么不去呀
你就你们红毛没有一个好东西
坑他人之看
还真的是你怎么不带他回去
不是误了还要让我来
嗯呃哥布林嗜好将人折磨的半死不活
并以此取乐
他在人和还有清醒意识的情况下
割成一块块肉块
他们只有残缺的智慧
所以经常谋划邪恶的阴谋诡计
我总会不知道什么叫哥布林
你们搞什么鬼
哇塞
这胳膊里好疼啊
这嘿这哭林真好吗
好像其实嗯没说错呀
说不明哈哈
花香也太长了
你们搞什么鬼
连个老不死的都带不回来吗
嗯
哪个糖呢
我可没听说这有那个和红毛啊
胳布穷的一塌糊涂啊
胳布才刚说呢
对面有波布林好像没注意到
我不要找借口
这种文字听起来可真不错
哥不胳不够不高不高不哦
好
我是好刻版的哥布林
真的非常刻本啊
精英怪吗
我要一打二啊
奥特曼打好多
我还有远程法师
嗯
我麻痹麻痹了
快走哇
天哪啊
这上面那个人是什么东西啊
我倒是可以用修脚法全部都打死
这上面这个人又是个啥呀
我去可呀厚度嗯嗯
怎么那么啊就是雄蕊熊人真是好老的功能
救命被打死了
哪边的 up
把特效要带回去颜面套装
那最后的特效就这个了
特效果实真的好刻板呢
但是很好懂
谁懂
这是这种机智见多了的人就一看就知道
我还没必要停留这么久吧
强制给我卡在这个画面
感觉我无敌了
谁懂
我我我说这个石头会哦
不来了哦
看来怪打完了以后就不会再触发
那他刚刚还挂人
挂人
还怪好的嘞
给给我专门就是搞了个存档点
修脚太好用了
嗯
可惜没能跟另一位救了老爷子
他说带着那份货物可沉了
不如直接放我们这里另一份货物哦
真的是普通的老爷爷老奶奶
我总以为他们两个是什么什么东西变的哦
哦
有什么东西再可捡不没了哦
完成了不过就送送货
我们居然花了这么多时间
我们也快点回去吧
那我现在能传送了吗
哦
我们也可以去啊
不可以算了
我我我我我我我我我不太想去还能传吗
不让传
唉
怪都清掉了
好像哦还挺友好的哦
怪都没了一呢
那我现在是不是可以研究一下
这这里下面应该下不去吧
上面这个倒是打开了
顺便
昨天我在小红薯看到有人感叹动物景那个
制作者是超
级细节框
据说这辈子也找不完的细节
太恐怖了
还能买吗
买点枸杞
买点我的爹哦哦
火焰戒指可以买了
听走走走
好的
我觉得现在差不多可以回去了
呃
你好
哎
又干嘛
嗯
什么你们什么等我大哥啊
你你们这么玩
我开心吗
我说不过觉得好歹回趟城镇吧
我说哎玩儿我这是这这怎么了
去去去吗
这咋回事又让我回去哦
终于哦传送了哦
好还算他有点人性
怎么没了说说话
小变变大
既然你你也会说话
能不能停下来
听我说早说啊
你啊啊对狗狗开和我说话了
你你你这只鸟不也会说好弱智
这对话好弱智啊
肯肯定是我我今天魔法期第一
天天太疼了
疼的我神经出问题了
我才会这里看一只鸟和一只狗对话阿桃
你你看一下我的额头
我是不是发烧了
被哥布林袭击了
嗯
这里也好像跟之前没有挂来了宗族盾的设
计图啊
我我我我我我是混乱之中
还开了两个嗯嗯
五走快调整呼吸好多魔法
嗯
宝箱我开不了
是因为道具不够吗
我来抖存
到底这里是随便点吗
还是说需要有意识的去哦
我还拿那那个什么东西换了两个
就是拿非常微不足道的数据膨胀嗯
换取证反馈这样的感觉
触摸触摸哦
没有小徽章第宗族盾少了什么蛋糕
嗯
花还有啊饿了想吃甜食怎么合成呢
哦
不是
这个天哪
那这个合成要等到何年何月这里变成了一
个存档点
那我现在往哪儿走呢
哟意思是还是要刷走等啊右边哦嗯原来右
上可以进啊
恶哥布林的恶臭从这里飘了就出来
原来这里就是零九九三的大门
我记住这个味道了
哇
狗狗的鼻子真好
主角附近如有有如有与石门其为相近东西
啊
呃进不去
难道从下面哦还要先找肉
我以为是进去找人
在第一个小猪商店走一遍
但是这个花还是打一打吧
很清楚
五起立等等等等啊
来了来了
嗯
你的攻击也没有凿重要什么呀
我怎么死了
去鱼啊啊真不爱用盾等我等我啊
小乔来一分钟
嗯
如果会不小心
就是他上面这个女的也太吓人了
画风就很搞冲四冲四这个有时候就会误触
就是不小心碰到非常的坑啊
怎么办啊
没有钥匙开不了呀
老公怎么样
行五真的好爱枸杞
谁懂
可以金转银我们转
我是不是可以回去小猪那里买两把
反正钱有的多
倒是没素材
切图会出不出怪吗
还是说只有保存才会出怪行的那我去买两
把
哇
这空空如眼
小瓶这么贵这么贵啊
嗯
搞戒在拿两把保命
好的
完了我交互了
我手欠哪回去触发剧情
这个倒霉
我没回答啊
问题是我没有读取啊
哦哦
但还是得存档一下
那我能不能一路跑酷过去呢
我什么意思
他是感叹号
我知道啊
在哪儿的呢
不在这哦日记的一页
胳膊岭还会写日记
这有点超出我的认知了
你们还有哥布岭学校服
这可不行啊
哥布林有文化很吓人
哪哎呦
全是吃的
没有啊
卡边上瞎了吗
难道我哦这个弱智哥布灵王气死哥膊了
鼻子翘那么高
他以为他是谁呀
老子明明拼命把老头和老婆娘都带过去了
就然我们不知道我们哪有这样
他还我这就这真的
这你也要写个日记
你有点文明过头了
你这种难道不是当场骂的吗
这写日记给谁看的
我请问了
但是我从外面锁上那个弱智哥布林王
就只能被关在里面等着
永远也不会来的臭狗啦
你就等到死吧
化成狗头都不会
我化成骨头都不会有狗来的
嘿嘿
智障哥膊里王拜拜啦
预防万一本大爷就把钥匙也毁掉
随便找个地儿丢了吧
接下来只要随手征战笔记
老子的名号就会经年
有流有流传车
笑死我了
我怎么觉得这游戏里面有时候打怪得到钱
没那么高兴
圣水
oh my god
oh 等啦
得到枸杞很高兴
还真是呃
我是不是又开不了了
这个宝箱好像没有眼珠子
合成不了
没有钥匙模具怎么办
如何是好
草莓蛋糕可以了
这黄油松饼吗
哎呦
饿了呃
我现在是不是不能去点那个保存啊
就不能经过人
不不能点这个水晶
对
要两要两个
我想起来了
但是我打算买
童宝不对
我没有童宝箱哦
来不了
要两个
等会儿我看看啊
能不能再合成一个面包
这个面包怎么合成猪好像没有卖的
我记得没看到过
嗯
水晶狗嗯
怎么老给我这么多水晶宝干
那我着吗
哇
升级又是你嗯
到处飞
你看一下小麦粉倒是有好贵呀
嗯这面包该怎么办呢
这面包不知道是什么合成出来的
总不能一个个试吧
目前来说好像没有什么办法
这个铜枪这感觉短剑会比较好用啊
好唉
他刚刚是不是一瞬间到到到这儿
就难道说石板的碎片
老马石板的碎片好像这里找到了两个找到
两个石板碎
片子可以合成钥匙了哦
呃那就先存一下
嗯
不了
我正好在刷点素材哦
我看到面包了
哎呀
这个走的路真好
恶心啊
哦
钥匙模具 a 第我来存吗
什么随手存一下
多刷一趟嘛
我喜欢频繁存档
很有安全感
你好
我来能卖东西了
我要先合我是不是手蛮快了
跑了
好了好了
哇哦中族盾谁吐槽过
我我记得是魔法同学跟我说
我的手速很快好哦
no 手速很快
和操作精准
就是两个相悖的概念
哎
等会儿合成了这个
然后呢嗯没法用吗
哦
在背包使用啊啊
这样的好吧啊
那这个合成书有点麻烦
哎
走吧
柏林
你在家里等着
前方是哥布林老巢
我们没法一边保护你
一边战斗
我知道了啊
你你你来呗
你帮我咬几个人也行啊
怎么自作主张把他赶回去啊
不是别走啊
哎喂
我们少个队友乌鸦嘴哟
波林对不住了
那请哥布林就等着你去呢
哦
你还挺贴心的
好磕
哎呦
我的妈呀出来了
哼瑞士的老仇嗯
妖精盔甲
oh my god
还有这种好东西
嗯
也没有想象中那么难打好弱啊
为什么哥布林有妖精盔甲哈
不知道这哥布林杀了多少个妖精了
还有一个好了
切银字胳膊灵锤
还有我嗯这么多东西
魔刀水晶哦
这个好像铜质钥匙
唉
这么多没有了吗
好吧
再磕一颗吧
有点害怕
有没有什么隐藏的地方
好像没有快走
这是什么木质头骨
有什么办法把它变成金色的
嘿
不管先点个技能
点魔法杖雷枪
我去
小瑞肯定想到了
想到个屁生气
我想到了哦
锁定了
那现在暂时也加龙自动联机武器
精通地精提升克制地属性的武器伤害
呃
哥布林是不是地属性
头骨要先拿吗
那我看看乔会出现什么情况
居然还有解谜
这个是谁能不能拿金券给它染色一下啊
哦
他原来是个贴图
好吧
哎
天平挂盘哦
这个好像没啥没啥区关系
有什么特别大的吗
最大肌经精力麻痹抗性
感觉五十五这个最好啊
嗯
这个也不错
效果时间急
上面可以筛选
从高到低哦
六十一感觉不如刚刚那个夜排序由轻到重
还是这个好一点
金色我们之前有哪里有金色的吗
啊哈那里呃
我要存吗
反正都已经刷怪了
要不存了吧
顺便去小猪这里看一下
跟小猪就非常的安心
啦啦啦明治哥布林锤缺四个钥匙
模具搞不好刷完一圈回来就有了哦
对
妖精盔甲看一眼
唉
这个可以买铜锭
我有啊嗯
都喝了吗
那其他的东西不要用的那我这个钥匙模具
耶
我这个钥匙模具现在也没法用
唉
不能用啊
不能用来和钥匙
还得进行资源配比
还一分钟啊
感觉属性强了很多啊
嗯
怪不得说刷子确实需要刷开的倒是挺快的
怎么是金乌鸦和银狐一样哦
然后我把那个头骨丢进去
他会问我
你掉的是这个金头骨还是这个什么什么什
么什么
我能不能全都要
我装备没换吗
还真是天哪
我装备没换到这么强
魔法棒是咋样的
五唉
我用魔法棒
能不能你试试
我不出去吃夜宵
我跟那个朋友的那个约定已经作废了
但是打不过吧
感觉还是用剑比较好啊
外地啊
最开始的湖
那应该是这儿吧
右边吗
哦
是真的
哎
哎哇
天哪
这种都算小卡兰尼了哦
还真是直接丢吗
豆豆不带解秘的
直接丢啊
是为了日常才作废的吗
是的哟
其实本来就今天就没打算去了也不知道今
天会是魔法
题
是这个黄金头骨吗
是为什么喝以味啊
我不诚实
难道说哎呀
不是我真缺呀
我没撒谎呀
我就是缺这个过桥呢啊
咋独挡啊
咋这样不是啊
这个这个当然听说过啊
返回标题来的时候就已经经历过这个故事
了
欢迎黑总啊
你就是搞很多木头头虎一一直捏一直粘这
个狐神
原来什么都收的吗
有点太不挑了吧
我今天确实是为了瑞常推掉的这个形成异
物
本来也不知道今天会是很疼
是干什么啊
并非我本意否走
是的
非常普通
是的是的
你是个诚市的人
嗯
都是我了
我去好好抖啊
太离奇了吧
对的
你也受不了别人
谢谢
预额扣子比心买一赠二首是这个瑞音就很
搞笑
感觉就像是免费素材里面那种应效应
这个我都不想我都不想补血刷完嗯顺带去
趟小猪哦
铁斧看看斧子
听懂嗯
要不要全买枸杞
我在想买了
四十七个差不多吧
唉
直接进哦
哦嗯嗯我准备当头一棒哦
哦
升级了
好好好
防御卡
还有对的升级
直接把我血补满了
这哥布林也没有
很很难打
哎哎呀
来吧
走
还有我投掷大师
麻痹投掷大师
就我现在缺模具
但是我有点想开这个白银宝箱
唉
能我有点虽然我缺模具
但我有点想开
觉得得开一下
万一是个有用的东西呢
hello
龙树琴
easy
你怎么又来了
慢等等会儿把我的光环去掉
好好
看来哥布里是冲着我来的啊
你知道我一定得去救他们
我早就做好觉悟了
oh no
能不能等等我你们这些 NPC 哦
大战一触即法
我天呐
你这跑太快了吧
你想了解这家伙吗
嗯
那我就当做上路的礼物啊
这家伙是沼泽之王
什么柏林是沼泽之王哦
盖屋英雄驾到
你你是可恶
暂时撤退吧
胳膊
你你又开始给我派活儿你
你带他们回去
我去吹哥布林
了解他们
你干嘛替我答应啊
怎么老是我来干这种活难
不能你干干这种活
你不是很强吗
啊
不行了
五零反正于七 KU 七 KU 七
PU
我要杀他
我宰他是不是
嗯嗯
哦原来是这样
嗯
谢谢暗影小姐的水母的嗯
哇
连着这么快
嗯
我都看不清自己了
哎
为什么不算嗯
啊可意
嗯
哎哎嗯
对对对啊
不行对
没了哦
还行
可以跳躲
呜呼
不是死了
对
林习惯了
哎
开开进不行
我觉得今天打不了打的手
好疼啊
疼死我了
是的
我们挑一个下午来打吧
结束
哎
最后还有一个
谢谢无名的那个我去好红啊
我靠
谢谢无名的老磕头一三一四
感谢你的四个叉子
嗯
我今天本来也不怎么在状态
就是王女不要输给哥布林啊
也不要忘记睡觉好吗
也要记得一辈子
我要记得东西好多哈那个啊嗯我稍微聊一
聊好了
我今天状态是有点差
还能聊吗
可可以吗
可以吧
贝林
谢谢 stuck night 的花式
夸夸
感谢感谢
呵呵
熬是熬不了了
今天熬是熬不了了
今天你们可以早睡啊
谢谢谢正义的魔法
七之神降临制裁我啊
没有啊
我就是就是稍微缓一缓
然后什么时候下
难道不是随我吗
别讲的好像一定要规定什么时候下一样
我说我想下的时候自然会下的
不用老狂劝
怎么感觉跟一堆亲戚叫我说
睡了吧
快睡
快睡制裁我了
你们不就是可以正常睡觉了吗
我说不然的话
这两天唉
咦别飘别飘
不然的话这两天你们还有的睡
我是天使
为什么要打 ZJZJ
没打算睡啊
你睡了是吗
那晚安嗯嗯
自然会下的四四四点五十九分
没有
就是就是因为自从三弟回了之后
连着前面的那个魔法许愿
感觉有点熬伤了
就是这段时间过来有点一直以来这个精力
条好像有点
付出太多了
所以最近兴致都不怎么不怎么高旅行去
谢谢
鱼月扣子的四本草柔柔不只是作息的问题
就是就是连续的工作嘛
搞得人没什么劲头
没有也没有想玩的想玩的那种想法
就是对什么都提不起劲儿
有一点
嗯
三 d 加世界杯加上之前没有
中间没咋没咋那个过吧
BW 嘛连着有点扣血条上线了
不太想
其实我就是担心这个平时的话
如果我想出去玩儿的话
嗯
我一般会给自己留时间出去玩的
但是这一次嗯这次是连玩游戏
然后出去玩
吃东西都没有我已经连续好几天每天只吃
一顿了
就是一点食欲也没有
也不是很想吃什么东西
前两天好不容易给自己点了点东西
吃吃完也索然无味连连
我也觉得没什么欲望
感觉不只是电子异地
i losting do 不要分析我
好吗
不用分析我
谢谢
风吹花
我朝现似的铲你不能点小瑞啊
瑞被就被点的脑袋特别晕
小瑞就会生气啊
然后是特别委屈
你怎么硬套定型纹
定型纹怎么能硬套
你套不上去的
就说你也许不应该底下想了一下
我明天要不还是休息吧
就不管后面干嘛
明天先休息
但是我下周肯定也要先挑一天休
我下周已经约好了
要去看一个东西
所以下周也是的
反正就是不是明天我看看人天数够不够
应该是够了吧
周末等大家有空的时候再一起玩儿
明天我想休息一下
然后干点活轻松的做做事情
今天早上瑞瑞早台听着瑞瑞声音会回笼觉
睡
特别好
我回龙江没睡着
你回笼觉睡这么香
简直是造福人类
阿想 the resoure 第三没
说昨天不是
工作日啊
我在说什么嗯
is is 你中那颗心
谢谢
cage rea 呃
cage 二 s nova 的瑞娅
TV 欲渡
黄河冰塞川
将登太行雪满山瑞 a 宣入
明天不播干嘛
为什么普天同庆啊
巴不得我不播是吗
我等状态好一点
再来等至星期五的时候来杂谈吧
明天不来了
这个不是定性纹
感觉今在是够主播的歌哦
嗯原来如此
那我明天就不出现了啊
我的意思就是社交网络我就不出现了
我就自己放空了
然后然后干自己的活了
好了
那我走了
感谢包月用户
感谢包月用户蓝神剑呃
墨云十四
第七 daary l 三零 TC 的
包月星河入
梦
感谢包年用户 QWITXY case
like
night 的包年星河入梦
非常感谢
拜拜
你在啦啦啦